Describir lo que acabamoos de hacer:
1. Instalamos git en la VM
2. Iniciamos un repositorio git en la VM y lo configuramos
3. Conectamos nuestro repo local con el repo en github de la Mochila
4. Clonamos el repo desde github hacia el repo local
5. Creamos el archivo tarea.txt en la carpeta "clase_15"
6. Respondemos preguntas

Describir para que sirve apt-get:
Sirve para instalar software en máquinas linux a través de la terminal

Describir para que sirve su:
SU: Switch User sirve para cambiarme entre usuarios

Les resultó familiar esta forma de conectarse a un equipo?
No nos fue familiar dado que siempre hemos estado acostumbrados a trabajar con interfaz gráfica
